<h2>Куликов Дмитро Сергійович</h2>
Дата народження: 02.01.1982 г.</br>
Контактна інформація:</br>
тел. +38-097-695-89-51</br>
e-mail: kulikov.dmitry@gmail.com</br>

<h4>Освіта:</h4>
2013-2016р.р. – <b>Комп’ютерна академія “Шаг”</b>, спеціальність “Розробка програмного
забезпечення”.</br>
2001-2004р.р. – Диплом спеціаліста, спеціальність “Фінанси” (очно-заочна форма освіти)
<b>Запорізького національного технічного університету</b>. Тема дипломної роботи “Банківське забезпечення
зовнішньоекономічної діяльності”.</br>
1999-2004р.р. – Диплом спеціаліста “Електричні машини і апарати” (англійська мова навчання)
<b>Запорізького національного технічного університету</b>. Тема дипломної роботи “Оптимізація конструкції
однофазного електричного реактору”. Кваліфікація – інженер-електромеханік, технічний перекладач з
англійської мови.

<h4>Професійний досвід:</h4>
З грудня 2013 – до теперішнього часу – комп’ютерне програмування.</br>
</br>
<p>Працював у таких компаніях:</p>
– <b>Stickee Technology Ltd (Великобританія)</b> – продуктова компанія. Розробка платформи
моніторингу цін. Технології — Laravel фреймворк, JavaScript, Vue JS, MySQL, Athena DB. Тестування,
оптимізація legacy коду, написання завдань, участь у Scrum.</br>
– <b>Svitla Systems</b> – розробка платформи та інструментів для ріелторів, які працюють на ринку
США. Технології — Laravel фреймворк, JavaScript, MySQL, AWS, черги, планування завдань, розсилка
різноманітних повідомлень та попереджень через email, sms, телефон; тестування коду. Роль в команді Senior full stack developer, участь у керуванні розробкою проекту.\
– <b>Raisenow AG (Швейцарія)</b> – продуктова компанія. Розробка платформи для збору пожертв на
різні проекти. Технології — Symfony фреймворк, JavaScript, MySQL, різноманітні payment gateways,
PhpUnit, PhpStan інші засоби тестування та перевірки якості коду. Роль в команді – Senior back end
developer.</br>
– <b>Light IT (Україна)</b> – аутсорс. Проекти з використанням PHP, JavaScript, Wordpress, фреймворки
Laravel, Codeigniter; реляційні бази даних MySQL; різні сервіси AWS, Rabbit Mq, Elastic Search.
Написання автоматизованих тестів до проектів. Є невеликий досвід роботи з проектами на Python.
Керування групою розробників, менторство, керування проектами, які включають декілька віддалених команд.</br>
<br/>
<p>Викладав на комп’ютерних курсах у Brain academy та Beetroot academy.
Досвід з C/C++ та С# у навчальних проектах.</p>

<p>Інший професійний досвід:</p>

2006-2013 – робота на різних посадах у ПАТ “Запоріжтрансформатор”: менеджер з закупівель та
логістики, керівник інвестиційних проектів, менеджер з зовнішньоекономічних продажів, керівник бюро
продажів у країни Центральної та Східної Європи.
- досвід проектного керування;
- керівництво командами з фахівців з різних сфер діяльності;
- досвід роботи з ERP Microsoft Dynamics AX (Navision Axapta) – робота з різними модулями,
  написання технічних завдань для впровадження виробничих процесів у ERP, тестування;
- участь у перемовинах з іноземними компаніями виробниками обладнання;
- перемовини з енергетичними та інженерними компаніями з ЄС.

<b>Знання мов</b>: українська, російська, англійська (професійний рівень), німецька (базовий рівень).
